Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Select one or more users and groups you would like to share this report with.
ja_jp: このレポートを共有する1人以上のユーザーとグループを選択します。
zh_hans: 选择要与之共享此报表的一个或多个用户和组。
zh_hant: 選擇您要與其共享此儀表板的一個或多個用戶和組。

source: Select Recurrence Type
ja_jp: 繰り返しタイプを選択
zh_hans: 选择定期类型
zh_hant: 選擇重複類型

source: Select Relation
ja_jp: 関係を選択
zh_hans: 选择关系
zh_hant: 選擇關係

source: Select report
ja_jp: レポートを選択
zh_hans: 选择报告
zh_hant: 選擇報告：

source: Select Report
ja_jp: レポートを選択
zh_hans: 选择报表
zh_hant: 選擇報告：

source: Select Reports
ja_jp: レポートの選択対象:
zh_hans: 选择报告：
zh_hant: 從以下選項中選擇報告：

source: Select Sites
ja_jp: サイトを選択
zh_hans: 选择网站

source: Select tab
ja_jp: タブを選択
zh_hans: 选择选项卡
zh_hant: 選擇標籤

source: Select Target
ja_jp: 対象を選択
zh_hans: 选择目标
zh_hant: 選擇連結目標

source: Select tenant
ja_jp: テナントアカウントを選択してください
zh_hans: 选择租户
zh_hant: 選擇租戶

source: Select the report owner for the destination site.
ja_jp: 宛先サイトのレポート所有者を選択します。
zh_hans: 选择目标站点的报表所有者。
zh_hant: 選取目的地網站的報告擁有者。

source: Select the unlock key file
ja_jp: ロック解除キーファイルを選択します
zh_hans: 选择解锁密钥文件

source: Select the users and groups with whom you would like to share this category.
ja_jp: このカテゴリを共有するユーザーとグループを選択します。
zh_hans: 选择要与之共享此类别的用户和组。
zh_hant: 選擇您要與其分享此類別的用戶和羣組。

source: Select the users and groups with whom you would like to share this dataset.
ja_jp: このデータセットを共有するユーザーとグループを選択します。
zh_hans: 选择要与之共享此数据集的用户和组。
zh_hant: 選擇您要與其分享此資料集的使用者和羣組。

source: Select the users and groups with whom you would like to share this datasource.
ja_jp: このデータソースを共有するユーザーとグループを選択します。
zh_hans: 选择要与之共享此数据源的用户和组。
zh_hant: 選取您要與其共用此資料來源的使用者和羣組。

source: Select the users and groups with whom you would like to share this report view.
ja_jp: このレポートビューを共有するユーザーとグループを選択します。
zh_hans: 选择要与之共享此报告视图的用户和组。
zh_hant: 選擇您要與其分享此報告檢視的使用者和羣組。

source: Select the users and groups you would like to make owners for this group.
ja_jp: このグループの所有者にするユーザーとグループを選択します。
zh_hans: 选择您希望成为此组的所有者的用户和组。
zh_hant: 選取您要成為此羣組擁有者的使用者和羣組。

source: Select the users from the following list to import
ja_jp: インポートするユーザーを次のリストから選択します
zh_hans: 从以下列表中选择要导入的用户
zh_hant: 從以下列表中選擇要導入用戶管理服務器的用戶

source: Select Timezone
ja_jp: タイムゾーンを選択
zh_hans: 选择时区
zh_hant: 選擇時區

source: Select user(s)
ja_jp: ユーザーを選択
zh_hans: 选择用户
zh_hant: 選擇用戶(s)

source: Select Users
ja_jp: ユーザーを選択する
zh_hans: 选择用户
zh_hant: 選擇用戶

source: Select Users to synchronize with Active Directory
ja_jp: Active Directoryと同期するユーザーを選択
zh_hans: 选择要与Active Directory同步的用户
zh_hant: 選擇要與 Active Directory 同步的用戶

source: Select Users to synchronize with Azure AD
ja_jp: Azure ADと同期するユーザーを選択します
zh_hans: 选择要与Azure AD同步的用户
zh_hant: 選擇要與 Azure AD 同步的用戶

source: Select Users to synchronize with Existing Database
ja_jp: 既存のデータベースと同期するユーザーを選択します
zh_hans: 选择要与现有数据库同步的用户
zh_hant: 選擇要與現有數據庫同步的用戶

source: Select value
ja_jp: 値を選択
zh_hans: 选择值
zh_hant: 選擇內容

source: Select Value
ja_jp: 値を選択
zh_hans: 选择值
zh_hant: 選擇數值

source: Select variables
ja_jp: 変数を選択
zh_hans: 选择变量
zh_hant: 選擇變數

source: Select View
ja_jp: 表示を選択
zh_hans: 选择查看样式
zh_hant: 選取預覽

source: Select Widget
ja_jp: ウィジェットを選択
zh_hans: 选择小工具
zh_hant: 選擇小工具

source: Selected user(s)
ja_jp: 選択したユーザー
zh_hans: 选定的用户
zh_hant: 選擇用戶(s)

source: Send
ja_jp: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

source: Send failure notification to recipient
ja_jp: 受信者に失敗通知を送信する
zh_hans: 向收件人发送失败通知
zh_hant: 向收件人發送失敗通知

source: Send failure notification to schedule owner
ja_jp: スケジュール所有者に失敗通知を送信する
zh_hans: 向计划所有者发送失败通知
zh_hant: 向班表所有者發送失敗通知

source: Sender email address
ja_jp: 送信者のメールアドレス
zh_hans: 发件人邮件地址
zh_hant: 發件人電子郵件地址

source: Sender Email Address
ja_jp: 送り主ご住所
zh_hans: 发件人电子邮件地址
zh_hant: 發件人電子郵件地址

source: Sender name
ja_jp: 送信者名
zh_hans: 发送人姓名
zh_hant: 寄件人名稱

source: Sender Name
ja_jp: 送信者名
zh_hans: 发件人名称
zh_hant: 名字

source: September
ja_jp: 9月
zh_hans: 九月
zh_hant: 9月

source: Server Group(s)
ja_jp: サーバグループID
zh_hans: 服务器组
zh_hant: 服務器組，

source: Server Group(s) and
ja_jp: サーバーグループと
zh_hans: 服务器组
zh_hant: 服務器組和

source: Server name
ja_jp: サーバー名
zh_hans: 服务器名称
zh_hant: 伺服器名稱

source: Service Connectors
ja_jp: サービスコネクタ
zh_hans: 服务连接器
zh_hant: 服務連接器

source: Service Unavailable
ja_jp: SMTP サービスが利用できません
zh_hans: 服务不可用
zh_hant: 服務無法使用

source: Session Timeout
ja_jp: セッション タイムアウト
zh_hans: 会话超时
zh_hant: 會話逾時

source: Set a condition for which you need alerts
ja_jp: アラートが必要な条件を設定する
zh_hans: 设置需要提醒的条件
zh_hant: 設置需要警報的條件

source: Set parameters
ja_jp: パラメーターを確認・設定
zh_hans: 设定参数
zh_hant: 參數

source: SETTINGS
ja_jp: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Settings has been updated successfully
ja_jp: レポート設定が正常に更新されました
zh_hans: 自定义侧边栏设置已成功更新。
zh_hant: 儀表板已成功更新。

source: Settings has been updated successfully.
ja_jp: レポート設定が正常に更新されました
zh_hans: 自定义侧边栏设置已成功更新。
zh_hant: 通知設置已成功更新。

source: Setup Custom Domain
ja_jp: カスタムドメイン
zh_hans: 自定义域名
zh_hant: 自訂網域

source: Share
ja_jp: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Share View
ja_jp: 共有
zh_hans: 共享视图
zh_hant: 共享視圖

source: Share with others
ja_jp: 他の人と共有する
zh_hans: 能与他人分享
zh_hant: 與他人分享

source: Share your report
ja_jp: レポートを共有する
zh_hans: 分享您的报告
zh_hant: 分享你的報告

source: Share your slideshow
ja_jp: スライドショーを共有する
zh_hans: 分享您的幻灯片
zh_hant: 分享您的投影片放映

source: Share your thoughts.
ja_jp: 意見を発表してください。
zh_hans: 分享您的想法
zh_hant: 分享你的意見

source: Shared with :
ja_jp: 共有者
zh_hans: 共享对象：
zh_hant: 共享

source: Shared with me
ja_jp: 私と共有
zh_hans: 已与我共享
zh_hant: 與我共用

source: Sharing Permissions
ja_jp: アクセス許可の共有
zh_hans: 共享和权限
zh_hant: 分享權限

source: Show
ja_jp: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: Show copyright information
ja_jp: 著作権情報
zh_hans: 版权信息
zh_hant: 版權資訊

source: Show Later
ja_jp: また後で
zh_hans: 稍后
zh_hant: 後期

source: Show List
ja_jp: リストを表示
zh_hans: 显示列表
zh_hant: <顯示清單

source: Show or hide the comment option for the report.
ja_jp: レポートのコメントオプションを表示または非表示にします。
zh_hans: 显示或隐藏报表的注释选项。
zh_hant: 顯示或隱藏儀表板的評論選項。

source: Show or hide the comment option for widgets in the dashboard.
ja_jp: ダッシュボードでウィジェットのコメントオプションを表示または非表示にします。
zh_hans: 在仪表板中显示或隐藏小部件的评论选项。
zh_hant: 在儀表板中顯示或隱藏小部件的評論選項。

source: Show or hide the export option for the report.
ja_jp: レポートのエクスポートオプションを表示または非表示にします。
zh_hans: 显示或隐藏报表的导出选项。
zh_hant: 顯示或隱藏儀表板的導出選項。

source: Show or hide the view option for the report.
ja_jp: レポートの表示オプションを表示または非表示にします。
zh_hans: 显示或隐藏报表的视图选项。
zh_hant: 顯示或隱藏儀表板的評論選項。

source: Show Parent
ja_jp: 保護者
zh_hans: 在页面中显示父页面标题
zh_hant: 來源

source: Show powered by Information
ja_jp: 提供元情報を表示
zh_hans: 展示技术支持方？
zh_hant: 由資訊提供技術支援的節目

source: Show Sample Data
ja_jp: サンプルデータ
zh_hans: 显示示例
zh_hant: |||UNTRANSLATED_CONTENT_START|||Show Sample Data|||UNTRANSLATED_CONTENT_END|||

source: Sign in
ja_jp: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Sign out
ja_jp: ログアウト
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

source: Sign Up
ja_jp: 新規登録
zh_hans: 注册

source: single database table, or a single statistical data matrix.
ja_jp: 単一のデータベーステーブル、または単一の統計データ行列。
zh_hans: 单个数据库表或单个统计数据矩阵。
zh_hant: 單一資料庫表格或單一統計資料矩陣。

source: Sit back and relax. We’ll let you know when your setup is ready to go!
ja_jp: 座って、リラックスしてください。セットアップの準備が整いましたらお知らせします。
zh_hans: 靠椅背坐好，放松放松。设置准备就绪后，我们会通知您！
zh_hant: 坐下來放鬆一下。設定完成後，我們會通知你！

source: Site
ja_jp: 物件
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Site copyright information
ja_jp: 著作権情報
zh_hans: 版权信息
zh_hant: 版權資訊

source: Site Name
ja_jp: 拠点名
zh_hans: 地点名称
zh_hant: 站點名稱

source: Site name already exists.
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 网站名称已存在。
zh_hant: 網站名稱已存在

source: Site Settings
ja_jp: サイトの設定
zh_hans: 站点设置
zh_hant: 網站設定

source: SITE SETTINGS
ja_jp: サイトの設定
zh_hans: 网站设置
zh_hant: 網站設定

source: Site Type
ja_jp: サイト種別
zh_hans: 站点类型
zh_hant: 网站类型

source: Site URL
ja_jp: サイト URL
zh_hans: 网站网址
zh_hant: 網站網址

source: Sites:
ja_jp: 地所
zh_hans: 站点(S):
zh_hant: 網站群

source: Slideshow
ja_jp: スライドショー
zh_hans: 幻灯片放映
zh_hant: 投影片

source: Slideshow name already exists
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 幻燈片名稱已存在

source: Slideshows
ja_jp: スライドショー
zh_hans: 幻灯片
zh_hant: Slideshows(幻燈片)

source: SMTP port
ja_jp: SMTPポート
zh_hans: SMTP端口
zh_hant: SMTP 接口(port)

source: SMTP Port
ja_jp: SMTP ポート
zh_hans: SMTP端口
zh_hant: SMTP 埠

source: SMTP server
ja_jp: SMTPサーバー
zh_hans: SMTP 服务器
zh_hant: SMTP 伺服器

source: SMTP Server
ja_jp: 送信 (SMTP) サーバー
zh_hans: SMTP 服务器
zh_hant: SMTP 伺服器

source: Solution:
ja_jp: ソリューション：
zh_hans: 解决方式：
zh_hant: 解決方法：

source: Sorry to see you go. Please give us some feedback so that we can improve.
ja_jp: ご利用ありがとうございました。改善のため、フィードバックをお寄せください。
zh_hans: 很遗憾看到你离开。请给我们一些反馈，以便我们改进。
zh_hant: 很遺憾您要離開。請提供一些意見回饋，以便我們作出改進。

source: Sorry! Server has encountered an error while establishing the connection to application database. This error could be occurred due to below possible causes:
ja_jp: ご不便をおかけして申し訳ございません。サーバーは、アプリケーションデータベースへの接続を確立中にエラーが発生しました。以下の考えられる原因により、このエラーが発生する可能性があります。
zh_hans: 抱歉！服务器在建立与应用程序数据库的连接时遇到错误。由于以下可能的原因，可能发生此错误：
zh_hant: 很抱歉！伺服器在建立與應用程式資料庫的連線時發生錯誤。發生此錯誤的原因可能如下：

source: Sorry! The dataset you’re looking for isn’t available. It might have been moved or deleted.
ja_jp: ご不便をおかけして申し訳ございません。お探しのデータセットは利用できません。移動または削除されている可能性があります。
zh_hans: 抱歉！您要查找的数据集不可用。抱歉！ 你要查找的页面不存在。 它可能已被移动或删除。
zh_hant: 抱歉！您要查找的數據集不可用。它可能已被移動或刪除。

source: Sorry! The datasource you’re looking for isn’t available. It might have been moved or deleted.
ja_jp: ご不便をおかけして申し訳ございません。お探しのデータソースは利用できません。移動または削除されている可能性があります。
zh_hans: 抱歉！您要查找的数据源不可用。抱歉！ 你要查找的页面不存在。 它可能已被移动或删除。
zh_hant: 抱歉！您要查找的數據源不可用。它可能已被移動或刪除。

source: Sorry! The group you’re looking for isn’t available. The group may have been deleted.
ja_jp: ご不便をおかけして申し訳ございません。お探しのグループはご利用いただけません。グループが削除されました
zh_hans: 抱歉！您要查找的群组不可用。您的用户组已删除。
zh_hant: 抱歉！您正在尋找的羣組無法使用。羣組可能已刪除。

source: Sorry! The page you’re looking for isn’t available.
ja_jp: ご不便をおかけして申し訳ございません。お探しのページはご利用いただけません。
zh_hans: 抱歉！找不到该页面
zh_hant: 抱歉！您正在尋找的頁面不可用。

source: Sorry! The report you’re looking for isn’t available. It may have been moved or deleted.
ja_jp: ご不便をおかけして申し訳ございません。お探しのレポートはご利用いただけません。移動または削除されている可能性があります。
zh_hans: 抱歉！您要查找的报告不可用。抱歉！ 你要查找的页面不存在。 它可能已被移动或删除。
zh_hant: 很抱歉！您要找的報告無法使用。它可能已被移動或刪除。

source: Sorry! The server has encountered an internal error and was unable to complete your request.
ja_jp: ご不便をおかけして申し訳ございません。サーバーで内部エラーが発生し、リクエストを完了できませんでした。
zh_hans: 抱歉！服务器遇到内部错误，无法完成您的请求。
zh_hant: 很抱歉！伺服器發生內部錯誤，無法完成您的請求。

source: Sorry! The user profile you’re looking for isn’t available. The user may have been deleted.
ja_jp: ご不便をおかけして申し訳ございません。お探しのユーザープロフィールは利用できません。ユーザーは削除されました。
zh_hans: 抱歉！您要查找的用户个人资料不可用。用户可能已被删除。
zh_hant: 抱歉！您要查找的用戶配置文件不可用。用戶可能已被刪除。

source: Sorry, we are having trouble logging you in due to one of the following reasons. If the problem persists, please contact your administrator.
ja_jp: 申し訳ありませんが、次のいずれかの理由により、ログインに問題が発生しています。リクエストされた操作を実行できません。もう一度行ってください。問題が解決しない場合は、管理者に連絡してください。
zh_hans: 很抱歉，由于以下原因之一，我们无法让您登录。如果问题仍然存在，请联系您的管理员。
zh_hant: 很抱歉，由於以下原因之一，我們無法讓您登入。如果問題仍然存在，請聯絡您的管理員。

source: Sorry, we could not find your report.
ja_jp: 申し訳ありませんが、レポートが見つかりませんでした。
zh_hans: 抱歉， 我们找不到您的商店
zh_hant: 抱歉，我們找不到您的儀表板。

source: Sorry, you do not have permission to access this website from your current IP address, {0}. Only authorized IP addresses are allowed.
ja_jp: 申し訳ありませんが、現在のIPアドレス {0} からこのウェブサイトにアクセスする権限がありません。許可されたIPアドレスのみが許可されます。
zh_hans: 很抱歉，您没有从当前IP地址 {0} 访问此网站的权限。仅允许授权的IP地址。

source: Sort
ja_jp: 並べ替え
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: Sort By
ja_jp: 並び替え
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序方式

source: Sort Order
ja_jp: ソート順:
zh_hans: 排序顺序
zh_hant: 排序次序

source: Source Category
ja_jp: ソースカテゴリ
zh_hans: 分类来源

source: Source Report
ja_jp: ソースレポート
zh_hans: 來源報告

source: Specific Resources
ja_jp: 特定のリソース
zh_hans: 癌症相关资源：
zh_hant: 特定資源

source: Specific Settings
ja_jp: 会員ランクの設定
zh_hans: 设置
zh_hant: FTP特定設定

source: Specify custom endpoints
ja_jp: カスタムエンドポイントを指定する
zh_hans: 自定义端点
zh_hant: 指定自定義端點

source: Specify the DataSet name
ja_jp: DataSet名を指定する
zh_hans: 指定DataSet名称
zh_hant: 指定DataSet名稱

source: Specify the report parameter values to use with this schedule
ja_jp: このスケジュールで使用するレポートパラメータ値を指定します
zh_hans: 指定要用于此计划的报表参数值
zh_hant: 指定要與此排程一起使用的報告參數值

source: SQL authentication
ja_jp: SQL認証
zh_hans: 认证
zh_hant: SQL 身份驗證

source: SQL Authentication
ja_jp: SQL認証
zh_hans: 认证
zh_hant: SQL 身份驗證

source: SSL Certificate
ja_jp: SSL証明書
zh_hans: SSL 证书
zh_hant: SSL 證書

source: START
ja_jp: 開始する
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: Start from Scratch
ja_jp: ゼロから始める
zh_hans: 从头
zh_hant: 從頭

source: Start with a new report.
ja_jp: 新しいレポートから始めましょう。
zh_hans: 从新报告开始。
zh_hant: 從新的報告開始。

source: Started
ja_jp: 開始済み
zh_hans: 已开始
zh_hant: 開始

source: Starts on
ja_jp: 開始：
zh_hans: 开始于
zh_hant: 開始於

source: Status
ja_jp: ステータス
zh_hans: 等级
zh_hant: 狀態

source: Storage
ja_jp: ストレージ
zh_hans: 仓储
zh_hant: 儲存

source: Storage Settings
ja_jp: 保存の設定
zh_hans: 存储设置
zh_hant: 存儲設置

source: Store the Authentication token somewhere safe. As soon as you navigate away from this page, we will not be able to retrieve or restore this Authentication token. The generated token will expire in
ja_jp: 認証トークンを安全な場所に保存します。このページから移動するとすぐに、この認証トークンを取得または復元することはできません。生成されたトークンの有効期限は
zh_hans: 将身份验证令牌存储在安全的地方。一旦您离开此页面，我们将无法检索或恢复此身份验证令牌。该令牌将在以下时间过期
zh_hant: 將驗證權杖存放在安全的地方。一旦您離開此頁面，我們將無法擷取或還原此驗證權杖。產生的權杖將於以下時間內到期：

source: Store the Authentication token somewhere safe. As soon as you navigate away from this page, we will not be able to retrieve or restore this Authentication token. The generated token will expires on
ja_jp: 認証トークンを安全な場所に保存します。このページから移動するとすぐに、この認証トークンを取得または復元することはできません。生成されたトークンの有効期限は
zh_hans: 将身份验证令牌存储在安全的地方。一旦您离开此页面，我们将无法检索或恢复此身份验证令牌。生成的令牌将过期于
zh_hant: 將驗證權杖存放在安全的地方。一旦您離開此頁面，我們將無法擷取或還原此驗證權杖。產生的權杖將於到期

source: Store the secret key somewhere safe. As soon as you navigate away from this page, we will not be able to retrieve or restore this generated secret.
ja_jp: 秘密鍵を安全な場所に保管する。このページから移動するとすぐに、生成された秘密を取得または復元することはできません。
zh_hans: 将密钥存放在安全的地方。一旦您离开此页面，我们将无法检索或恢复此生成的密码。
zh_hant: 將密鑰存放在安全的地方。一旦您離開此頁面，我們將無法擷取或還原此產生的密碼。

source: Style Source
ja_jp: スタイルソース
zh_hans: 样式来源
zh_hant: 樣式來源

source: Stylesheet
ja_jp: スタイルシート
zh_hans: 样式表

source: Subdomain name should match with the Account name
ja_jp: サブドメイン名はアカウント名と一致する必要があります
zh_hans: 子域名应与账户名称匹配
zh_hant: 子域名應與帳戶名稱匹配

source: Subject
ja_jp: 件名
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Submit
ja_jp: 送信
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Submit Feedback.
ja_jp: フィードバックを送信
zh_hans: 提交反馈
zh_hant: 提交反饋

source: SubReport
ja_jp: サブレポート
zh_hans: 子報表
zh_hant: 子報表

source: Subscribe
ja_jp: チャンネル登録
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: SUBSCRIPTION
ja_jp: サブスクリプション
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Subscription & Plan
ja_jp: サブスクリプションとプラン
zh_hans: 订阅和套餐
zh_hant: 訂閱和計劃

source: Subscription and Billing
ja_jp: サブスクリプションと請求
zh_hans: 订阅和账单
zh_hant: 訂閱和收費

source: Subscription Id
ja_jp: Proサブスク ID
zh_hans: 订阅 ID

source: Subscription Information
ja_jp: サブスクリプション情報
zh_hans: 订阅信息
zh_hant: 訂閱資料

source: Subscription Name
ja_jp: サブスクリプション名
zh_hans: 订阅名称

source: Subscription to the reports have been suspended.
ja_jp: レポートの購読が一時停止されました。
zh_hans: 报告订阅已暂停。
zh_hant: 報告的訂閱已暫停。

source: Subscription Updated
ja_jp: サブスクリプションの更新
zh_hans: 已更新订阅
zh_hant: 訂閱已更新

source: Subscription updated successfully.
ja_jp: 更新成功
zh_hans: 订阅已成功更新。
zh_hant: 已成功更新會員方案

source: Success
ja_jp: 完了
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Success Icon
ja_jp: 完了
zh_hans: 成功图标
zh_hant: 完成！

source: Success!
ja_jp: 成功！
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功了！

source: Successful at
ja_jp: 成功時刻：
zh_hans: 上次成功时间
zh_hant: 最後成功於

source: Suggestion
ja_jp: サジェスチョン／示唆
zh_hans: 提示
zh_hant: 建議

source: Summary
ja_jp: 概要
zh_hans: 总结

source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

source: Support
ja_jp: サポート
zh_hans: 客服
zh_hant: 支援

source: Support Incidents
ja_jp: サポートインシデント
zh_hans: 支持事件
zh_hant: 支持事件

source: SUPPORT INCIDENTS
ja_jp: サポートインシデント
zh_hans: 客服事件
zh_hant: 客服事件

source: Support Request
ja_jp: サポートリクエスト
zh_hans: 支持请求
zh_hant: 要求支持

source: Support Settings
ja_jp: サポート設定
zh_hans: 支持：设置
zh_hant: 支援: 設置

source: support team will be able to access your data. While this may help in some circumstances, you are not required to allow access.
ja_jp: サポートチームがあなたのデータにアクセスできるようになります。これは状況によっては役立つ場合がありますが、アクセスを許可する必要はありません。
zh_hans: 支持团队将能够访问您的数据。虽然这在某些情况下可能会有所帮助，但您无需允许访问。
zh_hant: 支援團隊將能夠存取您的資料。雖然這在某些情況下可能會有所幫助，但您不需要允許存取。

source: Support Tickets
ja_jp: サポートチケット
zh_hans: 支持工单
zh_hant: 支援單

source: Syncfusion already has access to manage resources on your site.
ja_jp: Syncfusionには、サイト上のリソースを管理するアクセス権があります。
zh_hans: Syncfusion已有权管理您网站上的资源。
zh_hant: Syncfusion已有權管理您網站上的資源。

source: Syncfusion Cloud Management - Access Denied
ja_jp: Syncfusionクラウド管理-アクセスが拒否されました
zh_hans: Syncfusion云管理-访问被拒绝
zh_hant: Syncfusion雲端管理-存取遭拒

source: Syncfusion currently has permission to access and manage resources on your site. You can manage this permission from
ja_jp: Syncfusionは現在、サイト上のリソースにアクセスして管理する権限を持っています。この権限は、次の場所から管理できます。
zh_hans: Syncfusion当前有权访问和管理您网站上的资源。您可以从以下位置管理此权限
zh_hant: Syncfusion目前有權存取和管理您網站上的資源。您可以從以下位置管理此權限

source: Synchronization
ja_jp: 同期
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

source: Synchronization Group - Status
ja_jp: 同期グループ-ステータス
zh_hans: 群体状态
zh_hant: 同步組 - 狀態

source: Synchronize
ja_jp: 同期
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

source: Synchronize Active Directory Groups
ja_jp: Active Directoryグループの同期
zh_hans: 同步Active Directory
zh_hant: 同步 Active Directory 組

source: Synchronize Active Directory users and groups on a regular schedule
ja_jp: 定期的なスケジュールでActive Directoryユーザーとグループを同期する
zh_hans: 定期同步Active Directory用户和组
zh_hant: 定期同步 Active Directory 用戶和組

source: Synchronize Azure AD users and groups on a regular schedule
ja_jp: Azure ADユーザーとグループを定期的に同期する
zh_hans: 定期同步Azure AD用户和组
zh_hant: 定期同步 Azure AD 用戶和組

source: Synchronize groups with Active Directory
ja_jp: グループのActive Directoryとの同期
zh_hans: 同步Active Directory
zh_hant: 將組與 Active Directory 同步

source: Synchronize groups with Azure AD
ja_jp: Azure ADとグループを同期する
zh_hans: 使用Azure AD同步组
zh_hant: 將組與 Azure AD 同步

source: Synchronize Published Report
ja_jp: 公開されたレポートを同期する
zh_hans: 同步已发布的报告
zh_hant: 同步已發佈的報告

source: Synchronize schedules
ja_jp: スケジュールを同期する
zh_hans: 同步交货计划
zh_hant: 同步計劃

source: Synchronize Users
ja_jp: 既存のユーザーを同期する
zh_hans: 同步用户
zh_hant: 同步用戶

source: Synchronize users and groups from database on a regular schedule
ja_jp: 定期的なスケジュールでデータベースからユーザーとグループを同期する
zh_hans: 定期从数据库同步用户和组
zh_hant: 定期從數據庫同步用戶和組

source: Synchronize users with Active Directory
ja_jp: ユーザーをActive Directoryと同期する
zh_hans: 同步Active Directory
zh_hant: 將用戶與 Active Directory 同步

source: Synchronize users with Azure AD
ja_jp: Azure ADとユーザーを同期する
zh_hans: 使用Azure AD同步用户
zh_hant: 將用戶與 Azure AD 同步

source: Synchronize users with Custom Database
ja_jp: ユーザーをカスタムデータベースと同期する
zh_hans: 使用自定义数据库同步用户
zh_hant: 將用戶與自定義數據庫同步

source: Synchronize Users with Existing Database
ja_jp: 既存のデータベースとユーザーを同期する
zh_hans: 将用户与现有数据库同步

source: Synchronizing groups with active directory has been failed.
ja_jp: Active Directoryとのグループの同期に失敗しました。
zh_hans: 与Active Directory同步组失败。
zh_hant: 將組與 Active Directory 同步失敗。

source: Synchronizing groups with active directory has been successful.
ja_jp: Active Directoryとのグループの同期に成功しました。
zh_hans: 已成功将组与Active Directory同步。
zh_hant: 已成功將組與 Active Directory 同步。

source: Synchronizing groups with azure active directory has been failed.
ja_jp: Azure Active Directoryとのグループの同期に失敗しました。
zh_hans: 使用Azure Active Directory同步组已失败。
zh_hant: 將組與 Azure Active Directory 同步失敗。

source: Synchronizing groups with azure active directory has been successful.
ja_jp: Azure Active Directoryとのグループの同期に成功しました。
zh_hans: 使用Azure Active Directory同步组已成功。
zh_hant: 已成功將組與 Active Directory 同步。

source: Synchronizing users with active directory has been failed.
ja_jp: Active Directoryとのユーザーの同期に失敗しました。
zh_hans: 将用户与Active Directory同步失败。
zh_hant: 將用戶與 Active Directory 同步失敗。

source: Synchronizing users with active directory has been successful.
ja_jp: Active Directoryとのユーザーの同期に成功しました。
zh_hans: 已成功将用户与Active Directory同步。
zh_hant: 已成功將用戶與 Active Directory 同步。

source: Synchronizing users with azure active directory has been successful.
ja_jp: Azure Active Directoryとのユーザーの同期に成功しました。
zh_hans: 使用Azure Active Directory同步用户已成功。
zh_hant: 已成功將用戶與 azure Active Directory 同步。

source: Synchronizing users with existing database has been failed.
ja_jp: 既存のデータベースとのユーザーの同期に失敗しました。
zh_hans: 将用户与现有数据库同步失败。
zh_hant: 將用戶與現有數據庫同步失敗。

source: Synchronizing users with existing database has been successful.
ja_jp: 既存のデータベースとのユーザーの同期に成功しました。
zh_hans: 已成功将用户与现有数据库同步。
zh_hant: 已成功將用戶與現有數據庫同步。

source: System notifications
ja_jp: システム通知
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

source: System notifications will appear in the bottom left once the user logs in to the application.
ja_jp: ユーザーがアプリケーションにログインすると、システム通知が左下に表示されます。
zh_hans: 用户登录应用程序后，系统通知将显示在左下角。
zh_hant: 使用者登入應用程式後，系統通知會顯示在左下角。

source: Tab
ja_jp: タブ
zh_hans: 标签页
zh_hant: 分頁標籤

source: Tag Name
ja_jp: タグ名
zh_hans: 标签名称
zh_hant: 標籤名稱

source: Take me back to home page
ja_jp: ホームページへ移動
zh_hans: 返回主页
zh_hant: 回首頁

source: Template Report
ja_jp: テンプレートレポート
zh_hans: 报表模板
zh_hant: 範本報告

source: Template Report Added
ja_jp: テンプレートレポートが追加されました
zh_hans: 报告已添加。
zh_hant: 已新增範本報告

source: Tenant
ja_jp: テナント
zh_hans: 租户

source: Tenant ID
ja_jp: テナントID
zh_hans: 承租人 ID

source: Tenant Name
ja_jp: テナント名
zh_hans: 租户姓名
zh_hant: 租戶名稱

source: Tenant Status
ja_jp: テナントのステータス
zh_hans: 租户状态

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約
zh_hans: 《使用条款》
zh_hant: 使用條款

source: Terrible
ja_jp: 非常に悪い
zh_hans: 糟糕
zh_hant: 非常差

source: Test Active Directory Connection
ja_jp: Active Directory接続のテスト
zh_hans: 调用电话簿时主动加密
zh_hant: 測試 Active Directory 連接

source: Test Azure Active Directory Connection
ja_jp: Azure Active Directory
zh_hans: Azure Active Directory
zh_hant: 測試 Azure Active Directory 連接

source: Test Connection
ja_jp: テスト接続
zh_hans: 测试连接
zh_hant: 測試連結

source: Test connection succeeded.
ja_jp: テスト接続に成功しました。
zh_hans: 测试连接成功!
zh_hant: 測試連接成功。

source: Test Email
ja_jp: テストメール
zh_hans: 测试电子邮件
zh_hant: 傳送測試電子郵件

source: Test Email Settings Connection
ja_jp: Eメールの設定をテストする
zh_hans: 测试电子邮件设置
zh_hant: 測試電子郵件設定連線

source: Thank you for your feedback!
ja_jp: ご意見・ご感想ありがとうございます！
zh_hans: 感谢您的反馈意见！
zh_hant: 感謝您的意見回饋！

source: Thank you.
ja_jp: ありがとう。
zh_hans: 谢谢。
zh_hant: 感謝您。

source: Thanks! Please share your thoughts.
ja_jp: ありがとうございました！ご意見をお聞かせください。
zh_hans: 谢谢！请分享您的想法。
zh_hant: 謝謝！請分享您的想法。

source: the
ja_jp: 僧が
zh_hans: 此
zh_hant: 這

source: The
ja_jp: その
zh_hans: 而
zh_hant: 本

source: The AD settings is not configured
ja_jp: AD設定が構成されていません
zh_hans: 未配置AD设置
zh_hant: 未配置 AD 設置。

source: The application deactivates your schedule after {0} consecutive failures.
ja_jp: アプリケーションは、 {0} 回連続して失敗した後、スケジュールを無効にします。
zh_hans: 应用程序在连续 {0} 次失败后停用您的日程安排。
zh_hant: 應用程式會在連續 {0} 次失敗後停用您的排班。

source: The below table(s) are already exists in the selected database. Please change the prefix or choose some other database.
ja_jp: 以下のテーブルは、選択したデータベースに既に存在します。プレフィックスを変更するか、他のデータベースを選択してください。
zh_hans: 所选数据库中已存在以下表格。请更改前缀或选择一些其他数据库。
zh_hant: 所選資料庫中已存在以下表格。請更改前綴或選擇其他數據庫。

source: The billing address has been updated successfully.
ja_jp: 請求先住所が正常に更新されました。
zh_hans: 账单已成功更新！
zh_hant: 帳單地址已成功更新。

source: The card has been updated successfully.
ja_jp: アイテムが正常に更新されました。
zh_hans: 您的卡已成功更新。
zh_hant: 活動項目已成功更新。

source: The comment option will be hidden by default if the dashboard is marked as public.
ja_jp: ダッシュボードが公開としてマークされている場合、コメントオプションはデフォルトで非表示になります。
zh_hans: 如果仪表板被标记为公开，则默认情况下将隐藏注释选项。
zh_hant: 如果儀表板被標記為公開，評論選項將默認隱藏。

source: The comment option will be hidden by default if the report is marked as public.
ja_jp: レポートが公開としてマークされている場合、コメントオプションはデフォルトで非表示になります。
zh_hans: 如果报告被标记为公开，则默认情况下将隐藏注释选项。
zh_hant: 如果儀表板被標記為公開，評論選項將默認隱藏。

source: The database might have been corrupted.
ja_jp: データベースが破損している可能性があります。
zh_hans: 数据库可能已损坏。
zh_hant: 數據庫可能已損壞。

source: The database server may be down.
ja_jp: データベースサーバーがダウンしている可能性があります。
zh_hans: 数据库服务器可能已关闭。
zh_hant: 資料庫伺服器可能已關閉。

source: The database server might have been down.
ja_jp: データベースサーバーがダウンしている可能性があります。
zh_hans: 数据库服务器可能已关闭。
zh_hant: 數據庫服務器可能已關閉。
